# Pomodoro Timer для VS Code

Простое, но мощное расширение Pomodoro Timer для Visual Studio Code, которое помогает оставаться сосредоточенным и повышать продуктивность. Это расширение позволяет удобно отслеживать время, делать перерывы и настраивать параметры Pomodoro прямо внутри VS Code.

## Функционал

- **Таймер Pomodoro:** Старт, пауза и остановка таймера Pomodoro прямо из строки состояния VS Code.
- **Короткие и длинные перерывы:** Автоматическое переключение между рабочими сессиями и перерывами с настраиваемыми длительностями для коротких и длинных перерывов.
- **Кастомизация цветов:** Настройка цветов фаз таймера (Работа, Короткий Перерыв, Длинный Перерыв) в соответствии с вашими предпочтениями.
- **Пропуск фазы:** Легко пропустите текущую фазу (например, работу или перерыв) и перейдите к следующей фазе одним нажатием кнопки.
- **Настройки:** Изменяйте длительность работы, короткого и длинного перерыва, интервал для длинных перерывов, а также цветовые настройки.
- **Webview панель:** Откройте большое окно с таймером в отдельной веб-панели с чистым и простым интерфейсом. Веб-панель отображает текущее время и фазу, а также позволяет управлять таймером с помощью кнопок.
- **Сохранение состояния:** Состояние таймера сохраняется даже после закрытия и повторного открытия редактора.

## Установка

1. Откройте VS Code и перейдите в Marketplace расширений.
2. Найдите "Pomodoro Timer" и установите его.
3. После установки вы можете сразу начать использовать таймер!

## Как использовать

1. **Запуск таймера:** Нажмите на значок в строке состояния, чтобы открыть панель с таймером.
2. **Переключение фаз:** Таймер автоматически переключается между рабочими сессиями и перерывами. Вы можете пропустить фазу или изменить параметры в настройках.
3. **Настройки:** Для изменения параметров работы или перерывов откройте меню настроек, нажав на значок настроек в веб-панели.

## Настройки

Вы можете настроить:
- Длительность работы (в минутах)
- Длительность короткого перерыва (в минутах)
- Длительность длинного перерыва (в минутах)
- Интервал фаз работы для длинных перерывов
- Цвета для различных фаз таймера

## Разработка

Если вы хотите внести изменения или улучшения в расширение, вы можете клонировать этот репозиторий и начать разработку:

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/tiltdepressed/The-Best-Pomodoro
2. Перейдите в директорию проекта:
    ```bash
    cd The-Best-Pomodoro
3. Установите зависимости:
    ```bash
    npm install
4. Запустите расширение в режиме разработки:
    ```bash
    npm run watch
